No. 1

为什么要害我，害我那么喜欢你。

No. 2
我对你的爱就像拖拉机上山，轰轰烈烈！

No. 3
我是九你是三，除了你还是你。

No. 4
你不觉得累吗？你已经在我的世界里跑了好几圈了。

No. 5
“我想问一条路”
“什么路？”
“到你心里的路。”

No. 6
知道我和唐僧什么区别吗？唐僧取经我娶你。

No. 7
最近有谣言说我喜欢你，我要澄清一下，那不是谣言。

No. 8
你的笑容没有酒，我却醉的像条狗。

No. 9
“你会弹吉他吗？”
“不会。”
“那你为什么拨动了我的心弦？”

No. 10
你知道你和猴子什么区别吗？一个住在山洞，一个住在我心里。

No. 11
你知道我喜欢喝什么吗？呵护你。

No. 12
你知道你和星星的区别吗？星星点亮了黑夜，而你点亮了我的心。

No. 13
你现在不珍惜我，我告诉你，过了这个村，我在下个村等你。

No. 14
“我发觉你今天有点怪。”
“哪里怪？”
“怪好看的。”

No. 15
如果你不怕麻烦的话，可以麻烦喜欢我一下吗？

No. 16
遇见你的时候上帝在我耳边说了四个字“在劫难逃”。

No. 17
我一点也不想你，一点半再想。

No. 18
这辈子跟我在一起吧，不行我就等等，再不行的话，我就想想别的办法。

No. 19
“刚刚地震了吗？”
“没有啊。”
“为什么看到你，我心头一震。”

No. 20
我发现昨天很喜欢你，今天也很喜欢你，而且有预感每天也会很喜欢你。

No. 21
这是西服，这是迷彩服，你是我的小幸福。

No. 22
我玩了6年英雄联盟，后来才发现你才是我的英雄。

No. 23
你闻到空气中有烧焦的味道吗？那是我的心在为你燃烧。

No. 24
这是我的手背，这是我的脚背，你是我的宝贝。

No. 25
“你知道五氧化二磷被氧化前是什么样子吗？”
“不知道”
“五二磷。”

No. 26
这是弓箭，这是火箭，你是我的甜蜜饯。

No. 27
我身体很好，可以扛米袋子，扛煤气罐，可就是扛不住想你。

No. 28
“你最近是不是又胖了？”
“没有啊”
“那为什么你在我心里的分量越来越重了呢？”

No. 29
如果有一天你被困在了一个红色的房子里，那里没有窗也没有门，别怕，那是在我心里。

No. 30
我觉得我好花心，你每天的样子我都好喜欢。

No. 31
这是手心，这是笔芯，你是我的小甜心。

No. 32
这是果冻，这是树洞，你是我的心动。

No. 33
别让我看见你，不然我见你一次，就喜欢你一次。

No. 34
我生在南方，活在南方，栽在你手里，总算是去过不一样的地方。

No. 35
你是可爱的女孩，我是可爱。

No. 36
你以后走路能不能看着点啊，都撞在我心上了。

No. 37
我可以不为别人难过，但你不是别人，你是我的人。

No. 38
想说些漂亮的话哄你，但想来想去最漂亮的只有你。

No. 39
你是心你是肝你是我的四分之三。

No. 40
你的口红我包了，但以后记得每天还我一点点。

No. 41
如果有一天我说想你了，不是说这天我想你了，是我这天憋不住了。

No. 42
“你是什么血型？”
“O型。”
“别闹了，你是我的理想型！”

No. 43
我发现我的眼睛越来越好看了，因为眼里都是你啊！

No. 44
你今天特别讨厌，讨人喜欢和百看不厌。

No. 45
我手上划了一道口子，你也划一条吧，这样咱俩就是两口子了。

No. 46
我以前喜欢吃肉，但今天看到你我决定开始吃素，因为，你是我的菜。

No. 47
地球和太阳都不是宇宙的中心，你才是。

No. 48
和你聊天就像考试，事后想想总是觉没有发挥好。

No. 49
“猜猜我的心在哪边？”
“左边。”
“错了，在你那边。”

No. 50
我想你应该很忙吧，那就只看前三个字就好了。