想多亲亲我身边的风，说不定哪天它就吹到你脸上了。
我的酒量大概就是一打啤酒或者半斤白酒，再或者你的四两微笑。
我寻了半生的春天，你一笑便是了。
我见过的最美的春天，是你穿过人群找到我的那个四月。
我想和你见面，地点你选，森林、沙漠、世界尽头的星空，草原、海边、清晨大雾的胡同，只要别在梦中。
后来，除了梦以外的地方我就没有见过你了。
我从未拥有过你一秒钟，心里却失去过你千万次。
螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我。漫天的我落在枫叶上雪花上。而你在想我。
从遇见你的那一天起，我所走的每一步都是为了更接近你。
你说的每句漫不经心的话，全在我心头开成了漫山遍野的花。
你喜欢我是始料未及的欢愉，你不喜欢我是万物如常的命理。
你看过的所有风景都与我无关，我看过的所有风景都与你相关。
关于想你这件事，躲得过对酒当歌的夜，躲不过四下无人的街。
你别对我笑，我怕以后得不到，又忘不掉。
幸福是什么，幸福就是牵着一双想牵的手，一起走过繁华喧嚣，一起守候寂寞孤独；就是陪着一个想陪的人，高兴时一起笑，伤悲时一起哭；就是拥有一颗想拥有的心，重复无聊的日子不乏味，做着相同的事情不枯燥。只要我们心中有爱，我们就会幸福，幸福就在当初的承诺中，就在今后的梦想里。
生命那么短，世界那么乱，我不想争吵，不想冷战，不愿和你有一秒遗憾。
假如有一天你想哭，打给我，不能保证逗你笑，但我能陪着你一起哭；假如有一天你想逃跑，打给我，不能说服你留下，但我会陪着你一起逃。
你有没有看见过某个笑容，让你想倾尽所有去守护。
你见过凌晨两点的太阳吗？见过，噩梦醒来身旁你熟睡的脸。
我想你的时候阳光空气都很好。
哪有什么突然想起，只是一直放在心里。
有的人说不清哪里好，但就是谁都替代不了。
你不用多好，我喜欢你就好，我没有很好，你不嫌弃就好。
你有遇到让你哭笑不得的 事吗？哭也得不到你，笑也得不到你。
记得在书上曾经看到过，往左边侧着睡是不对的睡法，因为压迫心脏，容易做恶梦，不过后来我经常这样侧着睡，不是因为我不会做噩梦，而是每次这样的梦里都有你。
在所有的道别里，还是最喜欢明天见。
她再也没有对我说过晚安，我的失眠也再没好过。
你是我患得患失的梦，我是你可有可无的人。
我酒和故事都没有，只有一身孤独，我是个傻子，傻到认为你喜欢我。
你不觉得累吗？你已经在我的世界里跑了好几圈了
知道我和唐僧什么区别吗 唐僧取经我娶你
东风夜放花千树，我想去你家里住
我想问一条路 到你心里的路
莫文蔚的阴天，孙燕姿的雨天，周杰伦的晴天，都不如你和我聊天。
我手上划了一道口子你也划一条吧 这样咱俩就是两口子了
你的笑容没有酒，我却醉的像条狗
你是方便面我是白开水 今生今世我泡定你了
大年三十晚上的鞭炮再响，也没有我想你那么想
你知道你和猴子什么区别吗” “一个住在山洞，一个住在我心里”
你会弹吉他吗？为什么拨动了我的心弦
你们那边家乡话的我喜欢你 怎么说？
你忙归忙，什么时候有空娶我啊。
你这种人！我除了恋爱没什么和你好谈的
你闻到空气中有烧焦的味道吗？那是我的心在为你燃烧
你知不知道为什么我怕你？”“不知道”“因为我怕老婆
你知道我喜欢喝什么吗？ 呵护你
既然你已经把我的心弄乱了，那么你准备什么时候来弄乱我的床
你知道你和星星的区别吗？星星点亮了黑夜，而你点亮了我的心
“你能不能别说话了。”“我没有啊。”“那为什么我满脑子都是你的声音”
你的嘴真好看，特别适合说我爱你。
我看你挺笨的吹口哨都不会，要不要我嘴对嘴教你。
会当凌绝顶，一…一把搂住你。
曾经我自诩半个诗人，见山是深情伟岸，见海是热情澎湃，见花见草信他们皆有故事，云海江潮，虫鸣鸟啼都暗藏情愫。唯独见了你，山川沉默，海面静谧，云海不再翻涌，江潮不再澎湃，花鸟鱼虫被光与尘凝固，世界万籁俱寂，只剩下你。
我以前喜欢吃肉，但今天看到你我决定开始吃素，因为，你是我的菜。
苦海无涯，回…回头是我呀。
你有打火机吗？没有啊，那你是怎么点燃我的心的？
见什么世面，见见你就好了。
你是属什么的？我属龙的，不，你是属于我的。
糟糕，是心动的感觉。
我的床不大不小，用来睡你刚刚好。
你现在不珍惜我，我告诉你，过了这个村，我在下个村等你。
我是九你是三，除了你还是你。
你闻到什么味道了吗？没有啊，怎么你一出来空气都是甜的了。
猜猜我的心在哪边？左边错了，在你那边。
我发觉你今天有点怪，怪好看的。
如果你不怕麻烦的话，可以麻烦喜欢我一下吗？
你知道我为什么会感冒吗？因为见到你就没有抵抗力呀，我爱你。
遇见你的时候上帝在我耳边说了四个字“在劫难逃”。
我一点也不想你，一点半再想。
无聊的时候多想想我，不要浪费时间，知道吗？
这辈子跟我在一起吧，不行我就等等，再不行的话，我就想想别的办法。
你是心你是肝你是我的四分之三。
你为什么要害我？害你什么？害我那么喜欢你。
你的脸上有点东西，有什么？有点漂亮。
你猜我喜欢什么制服，被你制服。
我觉得你特像一款游戏，我的世界。
刚刚地震了吗？没有啊，那为什么看到你，我心头一震。
以后早点睡，为什么？目前我还养不起国宝。
我的手被划了一道口子，你也划一道，这样我们就是两口子了。
我想去取一下东西，你等一下，我来娶你了。
我怀疑你的本质是一本书，不然为什么让我越看越想睡。
最近有谣言说我喜欢你，我要澄清一下，那不是谣言。
你喜欢喝水吗？那你已经喜欢上70%的我了。
我发现昨天很喜欢你，今天也很喜欢你，而且有预感每天也会很喜欢你。
三十晚上的鞭炮再响，都没有我想你那么想。
你知道你和星星有什么区别吗？星星在天上，你在我心里
这是我的手背，这是我的脚背，你是我的宝贝。
你知道五氧化二磷被氧化前是什么样子嘛，什么样子？五二磷。
这是西服，这是迷彩服，你是我的小幸福。
你今天能不能不洗澡，为什么？因为最近流行吃脏脏包。
我还是喜欢你，像小时候吃辣条，不看日期。
我身体很好，可以扛米袋子，扛煤气罐，可就是扛不住想你。
这是弓箭，这是火箭，你是我的甜蜜饯。
我玩了6年英雄联盟，后来才发现你才是我的英雄。
你是我的玫瑰你是我的花，小鸟的情话只给您夸。
猪撞树上了，你撞我心里了。
这是手心，这是笔芯，你是我的小甜心。
石头和你脑袋碰在一起谁痛？当然我的头痛了，不，是我心痛。
这是果冻，这是树洞，你是我的心动。
你有没有闻到什么烧焦的味道？那是我的心在燃烧。
前半生到处浪荡，后半生为你煲汤。
别让我看见你，不然我见你一次，就喜欢你一次。
你知道你像什么人吗？什么人?我的女人。
现在几点了？12点，不，是我们幸福的起点。
我生在南方，活在南方，栽在你手里，总算是去过不一样的地方。
你可以帮我个忙么？什么忙？帮忙快点爱上我。
你以后走路能不能看着点啊，都撞在我心上了。
我可以不为别人难过，但你不是别人，你是我的人。
你眼瞎吗？撞在我的心口上了。
下次见面敲你一下，为什么？因为你，敲好看。
我想要去看一看你下辈子的命簿，看你下辈子娶到哪家，我便投胎到那家。
想说些漂亮的话哄你，但想来想去最漂亮的只有你。
你猜我喜欢什么制服” “被你制服”
房产证写你名字，我妈会游泳，难产保大，余生多指教。
“你是不是喜欢我” 找到这句话的重复字
你像一个人 ，我的女人
你的口红我包了，但以后记得每天还我一点点。
你妈没教过你什么是礼尚往来吗？我喜欢你你必须嫁给我
做什么都十拿九稳，就差你一吻
如果有一天你被困在了一个红色的房子里，那里没有窗也没有门，别怕，那是在我心里.
讲真的你未对我半分好，偏巧这感情疯长似野草。
为什么要害我，害我那么喜欢你。
我对你的爱就像拖拉机上山，轰轰烈烈！
我是九你是三，除了你还是你。
你不觉得累吗？你已经在我的世界里跑了好几圈了。
“到你心里的路。”
知道我和唐僧什么区别吗？唐僧取经我娶你。
最近有谣言说我喜欢你，我要澄清一下，那不是谣言。
你的笑容没有酒，我却醉的像条狗。
“你会弹吉他吗？”
“那你为什么拨动了我的心弦？”
你知道你和猴子什么区别吗？一个住在山洞，一个住在我心里。
你知道我喜欢喝什么吗？呵护你。
你知道你和星星的区别吗？星星点亮了黑夜，而你点亮了我的心。
你现在不珍惜我，我告诉你，过了这个村，我在下个村等你。
“我发觉你今天有点怪。”
如果你不怕麻烦的话，可以麻烦喜欢我一下吗？
遇见你的时候上帝在我耳边说了四个字“在劫难逃”。
我一点也不想你，一点半再想。
这辈子跟我在一起吧，不行我就等等，再不行的话，我就想想别的办法。
“刚刚地震了吗？”
“为什么看到你，我心头一震。”
我发现昨天很喜欢你，今天也很喜欢你，而且有预感每天也会很喜欢你。
这是西服，这是迷彩服，你是我的小幸福。
我玩了6年英雄联盟，后来才发现你才是我的英雄。
你闻到空气中有烧焦的味道吗？那是我的心在为你燃烧。
这是我的手背，这是我的脚背，你是我的宝贝。
“你知道五氧化二磷被氧化前是什么样子吗？”
这是弓箭，这是火箭，你是我的甜蜜饯。
我身体很好，可以扛米袋子，扛煤气罐，可就是扛不住想你。
“你最近是不是又胖了？”
“那为什么你在我心里的分量越来越重了呢？”
如果有一天你被困在了一个红色的房子里，那里没有窗也没有门，别怕，那是在我心里。
我觉得我好花心，你每天的样子我都好喜欢。
这是手心，这是笔芯，你是我的小甜心。
这是果冻，这是树洞，你是我的心动。
别让我看见你，不然我见你一次，就喜欢你一次。
我生在南方，活在南方，栽在你手里，总算是去过不一样的地方。
你是可爱的女孩，我是可爱。
你以后走路能不能看着点啊，都撞在我心上了。
我可以不为别人难过，但你不是别人，你是我的人。
想说些漂亮的话哄你，但想来想去最漂亮的只有你。
你是心你是肝你是我的四分之三。
你的口红我包了，但以后记得每天还我一点点。
如果有一天我说想你了，不是说这天我想你了，是我这天憋不住了。
“你是什么血型？”
“别闹了，你是我的理想型！”
我发现我的眼睛越来越好看了，因为眼里都是你啊！
你今天特别讨厌，讨人喜欢和百看不厌。
我手上划了一道口子，你也划一条吧，这样咱俩就是两口子了。
我以前喜欢吃肉，但今天看到你我决定开始吃素，因为，你是我的菜。
地球和太阳都不是宇宙的中心，你才是。
和你聊天就像考试，事后想想总是觉没有发挥好。
“猜猜我的心在哪边？”
“错了，在你那边。”
我想你应该很忙吧，那就只看前三个字就好了。